底流に寄り添って
只要靠近涌动的暗流
カーブを曲がればまた
转过眼前的弯道
暗渠に落ちていくようだ
就仿佛又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什么？有什么声音？回答我
街はレコードで
城市就是一张唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱针承载着时光  不断散播噪音
僕は背景になって　君にとっちゃ
对你来说  我沦为背景
所詮ゴミ処理
终究会被当做垃圾
理詰めしたレジュメじゃ解けない謎のリズム　ゲンナリさ　慣れる
满是大道理的纲领解不开的神秘节奏  让人厌倦  习惯了
街に縁取られた自分をしって
越是了解被城市排挤的自己
嫌になるけど
就越讨厌自己
掛け違えた記憶
偏差错位的记忆
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厌倦的阴沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散乱视线朝向的地点
たどり着けるか
我能抵达吗
别叫我偶像
もしもし　三矢　今どこ
喂 三矢 你现在在哪？
7時からレッスンだって言ったろ
我跟你说过7点要练习吧
今から迎えにいくから　そこにいて
我现在去接你 你在那别动
すみません　原宿駅まで
不好意思 我到原宿站
急ぎめで　法定速度ギリな感じで
麻烦快点 接近限速的那种
なに　急いでんの
怎么了 很着急吗
人迎えにいって　7時までに笹塚のスタジオなんですよ
我去接人 7点要到笹冢的工作室
余裕で間に合うじゃん
慢慢来也来得及啊
いや　2人迎えにいくんですよ
不 我要去接两个人
こっちこっち
这里这里
運転手さん　笹塚のスタジオまで　急ぎつつ安全な感じで
司机先生 到笹冢的工作室 安全的情况下尽量快
山本さん　から揚げは
山本先生 炸鸡块呢
ほら
给
わーい　いただきまーす
好耶 我开动了
あんま食べすぎんなよ
别吃太多了哦
5キロ太ったら解雇だからな
要是胖了5公斤就解雇你
はーい
好
から揚げ好きなの
你喜欢炸鸡吗
うん　私大分出身なんだ
嗯 我是大分县出身的
関係あんのかよ　それ
这之间有关系吗
じゃあ　北海道出身のヤツは軒並みスープカレー好きなのかよ
那岂不是北海道家家户户都喜欢汤咖喱了
思い入れってやつだよ　ソウルフード
这是我的心灵寄托啊 灵魂食物
ソウルフードってなに？
灵魂食物是什么？
わかんないけど　雰囲気雰囲気
我也不是很清楚 就是感觉 感觉
郷土料理とか　思い入れのあるお袋の味とか
家乡料理啊 让人怀念的妈妈的味道啊
そんなんだよな
这样的东西吧
うん　お母さんが作るから揚げがおいしかったんだ
嗯 我妈妈做的炸鸡块很好吃
今日は二階堂さんは
今天二阶堂呢
あとから来るよ
等会来
特別待遇すぎない
她的待遇太特殊了吧
いいなあ　憧れるな
真好 好羡慕啊
三矢も頑張れよ
三矢也要加油哦
夢をかなえるってお母さんに誓って東京来たんだろ
你跟妈妈发誓要实现梦想 才来到东京的吧
そうだけど
虽说是这样
から揚げ屋さん
炸鸡店
じゃあ　先入って自主練してて
那你先进去自己练习
ええ
诶
ええじゃない
诶什么啊
三矢がいちばん後輩なんだから
你是大家的后辈
他の子より努力しないと
必须要比别人更加努力
はーい
好
ちょっと待ってね　運転手さん
稍微等一下 司机先生
市村　今どこ
市村 你在哪
荻窪のスーパー銭湯？
荻洼的超级澡堂？
すみません　荻窪向かってください
不好意思 请去荻洼
なにやってんだよ
你在干什么啊
7時に笹塚のスタジオって言ったろ
跟你说过7点要到笹冢的工作室了吧
いいから　わかりやすいとこ出てて
好了 赶紧找个明显的地方等着
大変そうだな
听着就辛苦
女の子を扱うって気を遣うからね
照顾女孩子就是要花心思的
2人バラバラに迎えにいくとは思わなかったよ
我没想到你会分别去接她们两个
そういうのもいろいろあるんですよ
这也是有不少考虑的
組み合わせとか席順とか
坐在哪个座位之类的
それならバラバラのほうがいいかなって
那样的话还不如分别去接
また風呂行ってたの
你又去泡澡了吗
うん
嗯
運転手さん　さっきのスタジオまで
司机先生 到刚才的工作室
ほらこれ　前言ってた入浴剤
给你这个 之前说的浴盐
ありがと
谢谢
どうしたの　運転手さん　早く出して
怎么了司机先生 快点出发
なんかその子見たことある気がして
我感觉好像见过那个女孩
どこで
在哪
どこだったかな　テレビかな
哪里来着 是电视上吗
顔知ってるとしたら
如果是面熟的话
デビュー前のライブに来てたとかしかないよ
那只能是你看过出道之前的Live吧
この子顔出ししてないから
因为她现在没有露脸
アイドルかなんかなの
她是偶像之类的吗
じゃあ　違うな
那应该是搞错了
ライブなんか行ったことないし
我没有去看过Live
今日のことは忘れてね　運転手さん
今天的事情就忘掉吧 司机先生
曲がりなりにも表に出る子だから
怎么说她也是公众人物
オーセンティックなバーテン並みに心得てるよ
这方面我和职业酒保差不多
意外と話聞いてるやつじゃん　それ
没想到你还挺听话的
疲れてるのか
累了吗
二階堂さんは
二阶堂呢
あとから来る
等会来
私　あの人の向上心についていけなくて
我跟不上她的上进心
市村は自分のペースで頑張ればいいよ
你只要按照自己的节奏努力就行了
すごいんだってあの人
她很厉害
たぶんのし上がるためなら殺人だってできると思う
大概为了上位 连杀人都做得到
ってか　もうやってそう
而且感觉已经杀过了
なに言ってんだ
你在说什么啊
私　やっぱ向いてないんじゃないかな　この仕事
我是不是不适合这个工作啊
またそんなこと言う
又说这种话
存在意義がわからなくなって
我搞不清楚自己存在的意义了
二階堂さんみたいに華はないし
我不像二阶堂那样有才华
三矢さんみたいにダンスうまくないし
也不像三矢那样擅长跳舞
市村には市村のいいとこあるから
你也有自己的优点
例えば？
比如说？
そりゃ…
那就是…
あれだよ
那个
愛嬌っていうか　無邪気で
招人喜欢之类的 天真无邪
顔もかわいいし
长得也很可爱
かわいくないから仮面被せたんでしょ
不可爱所以才戴面具的吧
違うって　事務所の戦略なんだよ
不是 这是事务所的策略
わかってくれよ
体谅一下吧
おじさんとメールするのも結構疲れ…
和大叔发邮件也累了…
おい
喂
三矢が先に行ってるから
三矢已经先进去了
苦手なんだ　あの子
我不太会和她相处
前のほうがよかった
以前的那个比较好
市村
そういう無邪気なとこ長所だけどね
虽说天真无邪是你的长处
TPOわきまえような
但也要分清时间地点场合
運転手さん　上目黒の事務所まで
司机先生 到上目黑的事务所
いや　うれしいなあ
哎呀 真高兴啊
この仕事してて言われたいセリフベスト1ですよ
这可是干这行最希望听到的一句话
「前の車追いかけて」
「追上前面那辆车」
大変だよ
很不容易哦
大変だけどね　運転手さん
虽然很不容易 司机先生
だけど俺は彼女たちに　てっぺんからの景色見せてやりたいんだ
但是我想让她们看看一览众山小的景色
勝算はある
我们有胜算
勝算？
胜算？
さっき言ってた二階堂ルイって子が　金剛石なんだ
刚才说到的那个二阶堂瑠衣 是金刚石
二階堂ルイって聞いたことあるな
二阶堂瑠衣我听说过呢
お客さんが言ってたような
好像是客人说过
原石とかそういう次元じゃない　金剛石なんだよ
不是原石这种级别 而是金刚石
じゃあ　その子一人で売り出せばいいんじゃないの
那让她一个人出名不就好了吗
今はそういう時代じゃない
现在不是这种时代了
セット売りしていかないとね
必须要成套出售
それに　さっき乗せた子たちには悪いけど
而且 虽然有点对不起刚才坐车的那俩
金剛石をより輝かせるための引き立て役も必要なんだ
为了让金刚石更加光彩夺目 衬托是有必要的
いわば俺は　金剛石を使ったジュエリーデザイナーさ
换言之 我就是使用金刚石的珠宝设计师
じゃないと世間に見つかりにくい
没有我的话她很难被世人发现
金剛石なんてものはね
金刚石就是这样的
ダイヤモンドって言えよ　さっきから
你直接说钻石不好吗
そうだ　運転手さん
对了 司机先生
名刺もらえる？
能给我张名片吗？
彼女らの移動　できれば同じ人使いたいんだよね
我希望她们平常尽量坐同一个人的车
運転手さん　口堅そうだし
你看起来嘴也很牢
行けないこともあるから　期待しないでね
我有时也去不了 不要太期待了
あとさ　運転手さん　宣伝してよ
还有司机先生 帮忙宣传一下吧
このタクシーにフライヤー置いてくれない
能在这辆车上放张传单吗
売れるの　これ
这样能出名吗
そんな簡単に売れたら苦労しないよ
那么容易的话就不用辛苦了
上目黒の事務所って　1階に飲み屋のテナントが入ってる所？
上目黑的事务所 是那个一楼租给酒馆的地方？
そうそう　知ってるの
对对 你知道吗
前に女の子をそこまで乗せたことがあったなと思って
我想起之前载过一个女孩子到那里
いつ？
什么时候？
2週間ぐらい前かな
大概两周之前吧
あの子アンタんとこの事務所の子だったんだな
她应该是你们事务所的人吧
たぶん　あれだね
大概是那样吧
今日乗せた子の誰かだね
今天载过的某个女孩吧
うち　ミステリーキッスしか所属してないから
我们事务所旗下只有神秘之吻
そうかもな
可能吧
あの年代のさ　特にアイドルやろうって子たち
那个年纪的女孩 尤其是做偶像的
俺からすりゃみんな似てるんだよな
在我看来都很像
2番目に乗せた市村しほ
第二个载的市村志帆
見たことあるって言ってたじゃない
你不是说你见过吗
あの子でしょ
就是她吧
あの子三毛猫じゃん
她是三色猫吧
ちょっと違うんだよな
不太一样呢
着いたよ　ここでしょ
到了 是这里吧
間違いない？
你确定吗？
何が？
什么？
その子降ろした場所
那个女孩下车的地方
ホントにここの事務所？
真的是这里的事务所？
そうだよ
是啊
司机
小户川宏
11940円です
11940日元
あのさ　運転手さん
对了 司机先生
この車って　録画機能みたいなのある？
这辆车 有录像功能之类的吗？
なんで？
怎么了？
たまにほら　ニュースで見るじゃない
有的时候 在新闻里会看到吧
強盗みたいなのとかさ
强盗之类的
ああ　あるよ
嗯 有啊
データをもらえたりしない
能把录像给我吗
というのもさ　次のPVで
是这样的 在下次的PV里
こういうタクシーに乗ってるオフショット入れるのもおもしろいなと思って
我想着放一些出租车上的花絮会不会比较有趣
顔出ちゃってんじゃん
露脸了啊
そこは加工して使うさ
那个我们会处理的
もちろんお礼ははずむよ
当然 我会出很多钱
彼女たちのデータならいいよ
她们的录像的话 可以
いや　全部欲しいんだ
不 我要全部
俺一人では判断できない
我一个人没法决定
プライバシーの問題とか　クリアできたら考えるよ
如果可以解决隐私的问题 我会考虑的
わかった
我知道了
とりあえずまた連絡する
总之我会再联系你的
今日のこと　これからのこと　くれぐれもよろしくね
今天的事 之后的事 都麻烦你了
ああ　そこまで興味ないから　安心して
嗯 我不是很感兴趣 放心吧
お疲れさまでした
您辛苦了
呼び出して悪かったな
抱歉把你叫出来
夜の病院怖すぎだろ
晚上的医院也太可怕了吧
どうだ　小戸川　眠れてるか
怎么样 小户川 能睡着吗
おかげさまで眠れてないな
托你的福 睡不着
薬の処方をしてもらってないんだから
你没有给我开处方
っていうかこんな時間に診察かよ
话说为什么要在这个时间看病
他の病院行ってもいいぞ
去其他医院也可以哦
もらえる薬は一緒だ
能拿到的药是一样的
俺が美容師なら
如果我是美容师的话
コノヤロウ長いスパンでヘアスタイルのビジョン描いてたのに
「为这个家伙构思了那么长时间的发型」
他の美容院行きやがって台なしじゃねえか
「结果他去了其他店 这不是糟蹋了吗」
って思うかもしれないけど
我大概会这样想
美容院じゃなくて　こちとら病院だからな
不过这里不是美容店 而是医院
つまんねえな　長尺のわりに
句子这么长 结果这么无聊
病院　しばらく閉めることにした
我决定暂时关闭医院
なんで
为什么
薬の数が合わないんだ
药的数量对不上
盗まれたのか
被偷了吗
ああ　長期にわたってやられてたらしい
嗯 看起来是长期作案
警察は
警察呢
行ってない
没去找
どうやら身内の犯行なんだ
应该是内部人作案
これが世間にバレると　俺は被害者から加害者になってしまう
如果暴露出去 我就从受害者变成加害者了
だから　もうなかったことにするために閉めようと思ってな
所以 我想就把医院关掉 把这件事掩盖过去
自分を守るためってことか
是为了保护自己吗
恥ずかしい話だけど　そうだ
虽然很丢脸 但确实是这样
白川さんを守るためじゃなくて？
不是为了保护白川小姐？
誰も白川さんが犯人だとは言ってない
谁也没说白川小姐是犯人
白川さん　金に困ってたしな
因为白川小姐曾经很缺钱
たったそれだけの根拠で何を言ってるんだ
仅凭这个能说明什么
思い出したんだ
我想起来了
ちょっと前カバみてえな客を乗せたあと
之前载了一个像河马的客人之后
夜の路地裏で　ドブと白川さんが一緒にいたのを見た
在晚上的小巷子里 看到阴沟和白川小姐在一起
ドブは白川さんのことを知ってたし　合点がいく
阴沟也认识白川小姐 这样就说得通了
はっきり見たのか
看清楚了吗
白川さんは後ろ姿だった
我看到了白川小姐的背影
じゃあ　わからないだろ
那不能确定吧
ましてや夜だし
而且还是在晚上
後ろ姿が似た人なんか山ほどいるぞ
背影像的人多了去了
いや　わかるだろ
不 能确定的
なんか　変わったな　小戸川
你好像变了 小户川
温度が高くなったというか
该说是温度变高了吗
そろそろ行くよ
我差不多要走了
どこへ
去哪
今日は珍しく2人から呼び出されたんだ
今天很难得 同时被两个人叫了
お前と…
你和…
待ち合わせ場所もうちょっと考えてくれ
能不能想个更好的碰头地点啊
ここじゃマズいのか
这里不好吗
ドラレコのデータ　欲しがってるヤツがわかったって？
你搞清楚想要行车记录仪数据的人了？
その前に　聞きたいことが一つある
说这个之前 我想问个问题
ああ　ただしその一つしか答えない
嗯 但我只会回答那一个问题
お前いつだってそうやって優位に立とうとするよな
你无论何时都会这样抢占优势啊
取り引きってのはそうやって進めるもんだ
交易就是这样进展的
そもそもこっちは協力してやってる立場だからな
我可是站在帮助你的立场上的
交渉は成立したはずだ
交易已经成立了
あれ　こんなとこにオービスあったっけ
咦 这里原来有电子眼吗
もう質問1個使っちまってるじゃねえか
你这不是已经用掉一次提问机会了吗
魔法のランプで損するタイプだな　お前
要是遇到阿拉丁神灯 你可是会吃亏的
今のは質問ではなくて
刚才的不是提问
とっさの疑問だって　魔神も理解するだろ
而是突然的疑问 灯神也会理解的吧
まあ　いいや
算了
なんだよ　質問って
你要问什么
白川さんとお前は繋がっている　そうだよな
白川小姐和你有关系 对吧
正直に答えないと教えないぞ
你不说实话 我就不告诉你
そもそもお前は俺に脅しの駒として白川さんを使ったんだ
而且你本来就是用白川小姐来威胁我的
お前が白川さんと繋がっているのなら
如果你和白川小姐有关系的话
前提が成立しない
前提就不成立了
ああ　そうだ
嗯 是这样
白川さんを俺に接触させたのはお前の指示だな
是你指示白川小姐和我接触的吧
それは知らねえ
那我不知道
アイツが勝手にやったことだろ
是她自己主动的吧
剛力医院から薬を盗んでいたのは白川さん
从刚力医院偷药的是白川小姐
そしてそれをお前が誰かに横流しして金に換えている
然后你把那些药倒卖给别人来赚钱
合ってるか
对吗
質問多くねえか
提问是不是太多了
オービス入れたら4個目だぞ
算上电子眼已经四个问题了
答えろよ
快回答
だいたいそれで合ってる
差不多是这样
せこいシノギしやがって
净使一些小手段
そりゃヤノにもバカにされるよ
难怪矢野会瞧不起你
白川の借金を肩代わりしたのは俺だ
是我还了白川的欠债
その返済をアイツがしてる　それだけだ
她只是在还这笔账
シノギじゃねえ
不是什么手段
さあ　答えたぞ
好 我回答了
次はお前の番だ
接下来到你了
もうこうなったら俺が約束守る必要なくないか
已经这样了 我还有必要遵守约定吗
もうさ　俺四面楚歌なんだわ
服了 我已经四面楚歌了
失態続きで破れかぶれなんだよ
接连中招 我已经自暴自弃了
ボスにもらった大事なものもなくしちまってさ
老大给我的重要的东西也弄丢了
そんで最近　俺を捕まえるとか言ってる素人の動画が
最近还有一个说要抓我的外行人的视频
1000万再生とかいってるらしい　散々だよ
听说1000万播放量了 真是烦死了
有名人じゃん
那你成名人了
小戸川くんのドラレコのデータ欲しがってたヤツの名前を聞き出せないと
如果问不出想要你行车记录仪储存卡的人是谁
もう俺お前を殺すしかないんだ
我就只能杀了你了
どうやって殺すかっていうとそうだな…
要说怎么杀死的话…
手足縛って　空の浴槽に放り込んで
绑住手脚 扔到空的浴缸里
少しずつ水を入れてくとか　どう
慢慢地往里放水 怎么样
人の嫌がることには敏感なんだ　おかげさまで
幸好 我很擅长看出别人讨厌什么
ミステリーキッスのマネジャーだ
是神秘之吻的经纪人
ミステリーキッス？
神秘之吻？
そこにフライヤーあるだろ
后面应该有张传单吧
ヤノのヤロウ　こんなことにも手ぇつけてやがんのか
矢野那混蛋 还出手搞这个了吗
それで
然后呢
なんて言ってきたんだ　そのマネジャーは
那个经纪人说了什么
PVに使うから買い取らせてくれと
说是要买下来用在PV里
この3人の中にボスの同級生の娘さんがいるってことか
也就是说 这三个人中有老大同学的女儿吗
アイツらが欲しい箇所だけカットしたデータを売るってものいいかもな
把他想要的部分剪掉再卖给他 也许是个好主意
いくら出せるのか交渉してくれよ
你去问问他愿意出多少钱
お前らのシノギに加担する気はない
我不想掺和你们的事
あとは勝手にやってくれ
剩下的你自己去搞吧
俺は関係ない　もう俺に関わるな
与我无关 不要再来找我了
おいおい　ショックなのか　白川のこと
喂喂 白川的事让你很受打击吗
カッキーはいつもこんなとこ来てるの
阿柿经常来这种地方吗
そうだね　まああの…
是啊 那个…
月イチ行くか行かないかぐらいだけど
大概一个月一次吧
すごーい
好厉害
初めて来た　こんなとこ
我还是第一次来这种地方
そう
这样啊
あの　すみません　おかわり
那个 不好意思 再来一杯
ちょっと
喂
笑っちゃ悪いよ
不要笑话人家啦
しほちゃんはさ
志帆
何をしてるときがいちばん幸せなの
你在做什么事的时候最幸福呢
お風呂入ってるとき
泡澡的时候
お風呂好きなんだ
原来你喜欢泡澡啊
私の家　貧乏で兄弟多かったからさ
我家里又穷 兄弟姐妹又多
昔から一人になれるのが　お風呂の中だけだったんだ
以前就只有泡澡的时候 才能一个人待着
貧乏…
穷…
クリスマスプレゼントに入浴剤お願いしたもん　サンタさんに
我向圣诞老人许愿的礼物 也是浴盐
シュワシュワーってなるやつ
会冒泡泡的那种
そうなんだね
这样啊
なんかあの…　かわいいね
感觉… 很可爱呢
カッキーんちのお風呂はやっぱすごいの
阿柿家的浴缸一定很厉害吧
足伸ばせるやつ？
能把腿伸直的那种？
うんうん　ジャグジーとかね　あるよ　もちろん
嗯嗯 按摩浴缸那种 当然有
テレビも見れんの
泡的时候能看电视吗
当然さ
当然
行きたいなあ
真想去啊
いや　あの　まだちょっと　あの…
那个 还没有 那个…
ほら　はや…　早いというか
那个 太… 太快了吧
じゃじゃ…　じゃあさ　あの今度湯布院行かない
那… 那这样 下次一起去汤布院吧
行きたい
想去
湯布院ってどこ
汤布院在哪里
大分県　飛行機ですぐさ
大分县 坐飞机很快就到了
プライベートジェットかなんか持ってるの　カッキー
你有私人飞机吗 阿柿
さすがにそこまでは…
那倒是没有…
なんだ
什么啊
しほちゃんはさ　今大学生だよね
志帆现在是大学生对吧
そうだよ
是啊
そんなに若いのにさ
明明那么年轻
あの　けけけ…
那个 结结结…
お待たせしました
您久等了
どうも
谢谢
お持ちいただかなくて結構です
您不用拿起来
そっちのパターンね
是这种模式啊
ごゆっくり
请慢用
で　なんの話？
你刚刚要说什么？
あの　しほちゃんは　ホントに結婚したいと思ってるの
那个 志帆是真的想结婚吗
うん　昔からお嫁さんになるのが夢で
嗯 成为新娘一直是我的梦想
早けりゃ早いほどいいと思ってるんだ
我觉得越早越好
サプライズで指輪渡されて　プロポーズとかさ
惊喜地拿出戒指 求婚什么的
最高じゃん
真是太棒了
じゃあさ　あの…
这样的话 那个…
その　俺と…
那个 和我…
ねえ　見て　これ
喂 你看这个
今井@二阶堂应援账号 1天前
颤抖停不下来…。
10億円当たったって
中了10亿日元
本当かなあ
是真的吗
10億円　すごいね
10亿日元 好厉害啊
さすがの俺もそこまでは持ってないかな
就算是我也没有那么多钱吧
二階堂ルイ推しか
推二阶堂瑠衣的啊
なんでもない
没什么
じゃあ　これ知ってる？
那你知道这个吗？
今すごい話題になってるんだ
现在很热门的
【宣战布告】今年之内抓住阴沟！【桦泽太一】
どうも　樺沢太一です
大家好 我是桦泽太一
今ここに宣言します
现在我在此宣布
私　樺沢太一　今年中にドブを捕まえます
我 桦泽太一 今年之内要抓住阴沟
というのもですね
这是因为
10日前ネットにアップした写真に　たまたまドブが写ってて
10天之前我传到网上的照片里 偶然拍到了阴沟
マスコミの取材を受けたんですけども
我接受了媒体的采访
まあ　軽くバズったんで知ってる人もいるかと思いますけども
稍微火了一下 或许有人已经认识我了
なんだろうな
怎么说呢
こんなセンセーショナルなタイトルで危険じゃないのって思う人もいるかもしれませんが
也许有人会觉得 这样耸人听闻的标题不危险吗
これは私の紛れもない　正義感です
但这毫无疑问 是我的正义感
ドブを知らない人に説明しておくと
向不知道阴沟的人说明一下
まあ　半グレなのか　ヤクザなのか
他来自流氓组织 还是黑道团体
詳しいことはわかんないけど
我不太清楚详情
警察が追ってる人物でして
但他是警察在追捕的人
でも　私が手に入れた情報によりますと
不过根据我获得的情报
警察はドブを捕まえられないらしいんですよ
警察好像是不能抓阴沟
なんか偉い人がバックについてんのかわかんないですけど
好像有什么厉害的人在背后撑腰
で　このドブって男はもう
然后 这个叫阴沟的男人
世の中の犯罪すべてやったんじゃないかってぐらいの悪党でですね
是那种无恶不作程度的恶棍
窃盗　強盗　詐欺
盗窃 抢劫 诈骗
傷害　恐喝　強姦
伤害 恐吓 强奸
置き石　放火
铁轨放石头 放火
誘拐　そして　殺人
诱拐 再加上杀人
とまあ　枚挙にいとまがないわけですけども
他的罪行根本数不清
置き石だけは浮いてましたね
不过铁轨放石头可能有点格格不入
実際　私の周りにもですね
其实在我身边
ドブに半殺しされたやつがいるわけですよ
こちらお下げいたします
已经有差点被阴沟杀掉的人了
帮您撤掉这个
はい
好
友達の友達に聞いた話ですけど
虽然是听朋友的朋友说的
もしかしたら　リスナーの皆さんの中にも
说不定在各位观众之中
被害にあわれた方がいるかもしれません
也有受害者
直接的じゃなくても　その被害ドブの仕業かもしれません
虽然可能不是阴沟直接做的 但也可能与他有关
自転車のサドル盗まれた方とかいるでしょう
有人被偷过自行车的坐垫吧
そしてそんなドブを　私樺沢太一が捕まえます
这种坏蛋阴沟 我桦泽太一要抓住他
なんかね　就職活動とかしてたわけ　ずっと
我以前一直在找工作
どうかされましたか
您怎么了
あの　ちょっと　お会計
那个 我要结账
でもほんとにやりたいことってなんだってやっぱり
但要说我真正想做的事情的话
お席でお待ちください
请在座位上等候
会社の歯車になることじゃなくて
不是成为普通的社畜
そっちのパターンね
是这种模式啊
満員電車に乗ってさ
每天坐满员的电车
それってホントに生きてるって言えるのかって
那真的能算是活着吗
自分の人生って考えたとき
我在思考自己的人生时
小さいころからの夢を思い出したわけですよ
想起了我小时候的梦想
ホントに困ってる人を助けたい
我想帮助真正有困难的人
ヒーローに憧れてたでしょ　みんなも
大家也很向往英雄吧
だから俺は捕まえます
所以就由我来抓住他
就職活動も学校もそっちのけで　捕まえます
找工作和学业都放在一边 先去抓住他
捕まえて何をするかって？
抓住他之后怎么办？
謝罪ですよ　謝罪させます
道歉啊 让他道歉
土下座動画をアップします
上传他下跪的视频
更生させます
让他重新做人
法で裁けないのなら　私が制裁を与えます
既然法律无法制裁他 那就由我来制裁他
いや　俺たちだ
不 是我们
これを見てるお前もだ
在看这个视频的你也是
俺たちでドブを捕まえるんだ
就由我们来抓住阴沟
俺は明政大学の樺沢太一
我是明政大学的桦泽太一
逃げも隠れもしない　俺が矢面に立つ
我不会逃也不会躲 我会站在最前线
だからどんな情報でもいい　協力してくれ
所以有任何情报都请告诉我
罪には罰を
犯罪就要受惩罚
俺たちで悪を倒す
由我们来打倒恶人
正義は必ず勝つ
正义一定会胜利
これ賞賛の嵐なんだよ
他受到了大家的称赞哦
1000万再生もされてて
播放量都1000万了
「マジかっけえ　神じゃん」
大家说「真的好帅 是神吧」
「樺沢様　支持します」だって
「桦泽大人 我支持你」
ヤバいよね
很糟糕吧
こちらになります
您的账单
はい
好的
どうしたの
怎么了
こんなもんか
就这点啊
ちょっと待っててね
稍微等我一下
カードとかじゃないんだね
不是刷卡啊
うん　ふだんデジタルの数字ばっかり見てるからさ
嗯 因为平时一直在看屏幕上的数字
人と触れ合うときは現金でやり取りしたいんだよね
在和人接触的时候 还是想用现金呢
財布も持たないの
钱包也没有吗
あの　ボ…　ボッテガ・ヴェネタ持ってたけど
那个 本… 本来有个宝缇嘉的
部下にあげちゃった
送给部下了
明细单
顾客编号
交易内容
贷款利率（实际年利率）
滞纳金（年利率）
下次还款日期
还款次数
章鱼信贷
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：仰天　校对：Ronny　时轴·繁化：错党　后期：MIR
さぁ　Party
来Party吧
シャンパンに
开香槟
連れってってよ Take me
带上我吧 Take me
甘いだけじゃ　つまんないでしょ
只是甜美 多无聊呀
More 刺激 You & Me
要更多刺激 You & Me
好奇心？
これバンクシー？
这是班克西？
もっと頂戴　スパイシー
多给我一些刺激
上っ面の台詞
表面上这么说
気持ちはもう曖昧に
其实内心已不知所措
Dancing Dancing with the Star
君の瞳
你的眼睛
謎めいたキッス
神秘的吻
Dancing Dancing please don’t stop
夜に溶ける
溶于黑夜
恋みたいな Feeling
恋爱一般的 Feeling
ゆらゆら揺られてる
眼前摇摇晃晃
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已经不想回家
やさしいフリをして
就假装温柔模样
ハートは秘密 Distance
内心保密 Distance
我才想问是在搞什么
いや　小戸川様お元気そうで何よりです
哎呀 小户川大人 您好呀
その呼び方やめろよ
别这样叫我
運目であると思えませんか
您不觉得这是命运吗
ああやって小戸川様と再会できたのも運命なんですよ
这样和小户川大人重逢也是命运啊
あの辺流してたら同じ客乗せることなんてよくある…
在那附近空跑经常会载到同样的客人…
でも10億…
但是10亿…
しっ　あんま大きい声出すなって
嘘 别那么大声